[Unknown] me
[SPEAKER_03] これちなみに即興だとあの曲弾いてよっていうのももちろんそうだけどそれ以外もいけ じゃん
[SPEAKER_04] 本当も 人のイメージに合わせたのを
[SPEAKER_04] やっぱ笹川の頭の中のメロディーから引っ張ってちゃんとした曲にもなるので例えば 春日さんの曲とか
[SPEAKER_04] ここでさんの曲っていうのは即興でできるとかあのまあイメージを笹川に伝えてくれ たら彼らできると思います
[SPEAKER_01] えっとやって欲しかったりしますかねうちがいいと思いますか 春日さんでもいいですか
[SPEAKER_04] イメージじゃないただちょっとやっぱり テレビだけの印象しか僕らないんで
[SPEAKER_04] ちょっと隣にいる若林さんに教えていただけたら カスがない
[SPEAKER_03] だからやっぱなんか結構オンオフが激しいというか その種の打ち合わせとか本当通夜で
[SPEAKER_03] 本番になるとまあ徳がある状況でしかその本気を出さない 人間自分がたりお仕事でしょ c ゴナがあれでマッチョではあるじゃんやっぱり
[SPEAKER_03] そうですねだからそのパワフル ジムとかにはなんか足しげく
[SPEAKER_03] 通ってそれは結構やっぱ何がもうなんか エネルギーモチベーションになっているかというとやっぱりまだにモテたいっていう
[SPEAKER_03] そりゃそうよねだから体はこう作っている いうところとなんか自主性はないけど言われたことはきっちりある
[SPEAKER_03] 職人タイプというまあ兵士タイプとかじゃあねそうね 発注がソルジャーかそうだねっ
[SPEAKER_03] は完璧に遂行するっていうね あとはもうあの嫌なことがあったらものに当たるっていう
[SPEAKER_03] ここが結構そんな曲にする そんなのなんか
[SPEAKER_03] あといらないよケチっていうのもある ケチっていうのは合理的っていうのもあるけどケチで
[SPEAKER_03] まあお金もちろん使わないしなんか人にかける言葉とかもケチっていうか まあだからなんていうのはコスパがいいよと
[SPEAKER_03] なるほどちょっといろいろ言い過ぎちゃったけどそんなイメージかね 多いだろこれは絞ったほうがいいかそうよこれで何分ぐらいの尺の
[SPEAKER_03] じゃあちょっと多くなのよじゃあ1個だけ絞らせてもらうそうじゃものに当たるでいい そこかよ
[SPEAKER_00] それはもういやそこかそう筋肉とかさ なんか言われたことをねやるとかいうやつにしてくれよ力強くものに当たるって感じ
[SPEAKER_03] 筋肉も含めた意味ではい 力
[SPEAKER_02] もういけるんですか すごい
[SPEAKER_02] やってみますねそしたら すいません
[Unknown] 音楽
[SPEAKER_00] ととと
[SPEAKER_03] これはプライベートかな
[SPEAKER_00] おー
[SPEAKER_03] なんか色々変わったね曲の感じが
[SPEAKER_03] 激しいなと
[SPEAKER_03] ポイントとかってありますか
[SPEAKER_02] 最初のリフ
[SPEAKER_02] これはまさしくパワフルな
[SPEAKER_02] やっぱり鍛えられてると思うので
[SPEAKER_02] パワフルないつも春日さんのイメージを出してたと思います
[SPEAKER_02] すごい荒ぶってたというか
[SPEAKER_02] 訳が分かんなかったと思うんですけど
[SPEAKER_02] 激しいところあったの
[SPEAKER_02] まさしく物に当たるところ
[SPEAKER_00] 物に当たる
[SPEAKER_00] やってるとかさ
[SPEAKER_00] リアクションしてるとかに表現してほしいな
[SPEAKER_02] 物に当たってるんだよ
[SPEAKER_02] 光に身を任せて
[SPEAKER_02] パッションでやり過ごしてしまう時の
[SPEAKER_02] 春日さんをイメージさせていただきました
[SPEAKER_02] やっぱりちょっと途中静かな
[SPEAKER_02] あれがあったと思うんですけど
[SPEAKER_02] それはやっぱり二つの意味がありまして
[SPEAKER_02] ちょっと悲しい
[SPEAKER_03] あったよね
[SPEAKER_03] そこそこそこそこ
[SPEAKER_02] これはやっぱり春日さんの普段の受ける苦悩とか
[SPEAKER_02] ちょっとこう苦しみ
[SPEAKER_02] プラス春日さんの
[SPEAKER_02] ケチな一面を見た
[SPEAKER_02] 若林さんだったり阿部さんだったり周りの方々が
[SPEAKER_02] 受ける春日さんに対する印象
[SPEAKER_02] ネガティブな印象
[SPEAKER_02] 分かるかもしれない
[SPEAKER_03] 悲しくなる時の
[SPEAKER_03] すごい構成されてるじゃん
[SPEAKER_03] 若林さんが
[SPEAKER_01] おっしゃったようなことが
[SPEAKER_03] 強制できるのすごくない
[SPEAKER_03] ちょっとなんか嬉しかった
[SPEAKER_03] 春日の曲に昇華してくれて
[SPEAKER_03] 成仏されたっていうか
[Unknown] とりあえず