[若林] ん?
これちなみに即興だと
あの曲弾いてよっていうのももちろんそうだけど
[若林] それ以外もいけちゃうの?
それ以外もいけちゃうの 本当もう人のイメージに合わせた脳の
笹川の頭の中のメロディーから引っ張って
ちゃんとした曲にもなるので
例えば春日さんの曲とか
はい 若林さんの曲っていうのが即興でできるってことですか?
あのーまあ イメージを笹川に伝えてくれたら
ほう 彼ならできると思います
へー じゃあ何かやって欲しかったりしますか?
どっちがいいとかありますか?
春日さんでもいいですか?
あー イメージでしょ?
ただちょっとやっぱりテレビだけの印象しか僕らないんで
ちょっと 隣にいる若林さんに教えていただけたら
[細貝] 春日の印象
春日さんの印象を
だから やっぱなんか結構オンオフが激しいというか
その打ち合わせとか本当通夜で本番になると
[若林] 本番になると得がある状況でしか本気を出さない
まあ得がある状況でしかその本気を出さない
得が いい言い方 お仕事でしょお仕事
マッチョではあるじゃんやっぱり
[若林] そうですね
だから そのパワフル
ジムとかにはなんか足しげく通って
それは結構やっぱ何が なんかエネルギー モチベーションになってるかっていうと
やっぱり未だにモテたいっていう感じがあって
えー 未だに?
そうそうそうそう えー そりゃそうよ
だから体は作っているというところと
なんか自主性はないけど言われたことはきっちりやる
職人タイプというか 兵士タイプとかだね
そうね発注があったらね
ソルジャーか
そうだね任務は完璧に遂行するっていうね
あとはもう あの嫌なことがあったら物に当たるっていう
ここが結構…
そんなの曲にするな そんなのなんか いらないよ
あとケチっていうのもある ケチまあ 節約家ね ケチっていうのは合理的っていうのもあるけど
倹約家ね
ケチでお金もちろん使わないし
人にかける言葉とかもケチっていうか
だからなんていうのかな コスパがいい男
ちょっといろいろ言いすぎちゃったけど そんなイメージかね
多いだろこれはこれは
絞ったほうがいいか
そうよ これで何分くらいの尺の曲なのよ
じゃあ一個だけ絞らせてもらうけど そうだよ まあそうだね じゃあ物に当たるでいいので
そこかい
それはもう
いやそこかよ 筋肉とかさ
[春日] うんうんうん
なんか言われたことをね やるとかいうやつにしてくれよ
力強く物に当たるって感じ 筋肉も含めた意味で 力
分かりました
じゃあいいですか?
[？] もういけるんですかすごい
じゃあもう やってみますね そしたら すいません あー 当たってるのかな今
変わった
これはプライベートかな? これは
あーまた
[？] おっ
[Unknown] おっ
きたきた
[？] おっ
[Unknown] おっ
[若林] 終わった これプライベートかな
おー（拍手）
何かいろいろ変わったね曲の感じが そうですねー ポイントとかってありますか?
いい解説
最初のリフ この
これはもうまさしくパワフルなやっぱり鍛えられてると思うので
そのパワフルないつも春日さんのイメージを出してたと思います
すごい荒ぶってたというか よく訳が分かんなかったと思うんですけど 激しいところあったね
そうですね もうまさしく物に当たるところ
いや物に当たるのはなんかこうギャグやってるとかさ
リアクションしてるとか表現してほしいな 物に当たってるんだ
怒りに身を任せて
パッションでやり過ごしてしまう時の 春日さんをイメージさせていただきました
やっぱりちょっと途中静かな あったね あれがあった思うんですけど
それはやっぱり2つの意味がありまして
ちょっと悲しい あったよね そこそこそこそこ
これはやっぱり春日さんの普段の受ける苦悩とか
ちょっと苦しみプラス 春日さんのケチな一面を見た 若林さんだったり阿部さんだったり
周りの方々が受ける春日さんに対する印象 あー
ネガティブな印象をちょっと
ネガティブな印象 分かるかもしれない 悲しくなる時の
なるほど すごい構成されてんじゃん ですね 若林さんがおっしゃったようなことが そうだね
それ即興でできるのすごくない?
ちょっとなんか嬉しかった俺も 春日の曲に昇華してくれて
成仏されたっていうか