[若林] ん?
[若林] これちなみに即興だと
[若林] あの曲弾いてよっていうのももちろんそうだけど
[若林] それ以外もいけちゃうの?
[細貝] ほんともう人のイメージに合わせたのを
[細貝] やっぱ笹川の頭の中のメロディーから引っ張って
[細貝] ちゃんとした曲にもなるので
[若林] 例えば春日さんの曲とか
[若林] 若林さんの曲っていうのが即興でできるってことですか?
[細貝] あのーイメージを笹川に伝えてくれたら
[細貝] 彼らできると思います
[笹川] へー じゃあ何かやってほしかったりしますか?
[笹川] どっちがいいとかありますか?
[細貝] 春日さんでもいいですか?
[細貝] おー
[細貝] イメージでしょ
[細貝] ただちょっとやっぱりテレビだけの印象しか僕らないんで
[細貝] ちょっと隣にいる若林さんに教えていただけたら
[細貝] 春日の印象
[若林] だからやっぱなんか
[若林] 結構オンオフが激しいというか
[若林] 打ち合わせとか本当通夜で
[若林] 本番になると得がある状況でしか本気を出さない
[若林] 得がある状況でしか本気を出さない
[若林] お仕事でしょお仕事
[若林] あとなんかあれでマッチョではあるじゃんやっぱり
[若林] そうですね
[若林] だからそのパワフル
[若林] ジムとかにはなんか足しげく通って
[若林] それは結構やっぱ何がエネルギー
[若林] モチベーションになってるかっていうとやっぱ
[若林] やっぱいまだにモテたいっていう気持ちがあって
[若林] いまだに?
[若林] そうそうそうそりゃそうよ
[若林] だから体はこう作っているっていうところと
[若林] なんか自主性はないけど言われたことはきっちりある
[若林] なんか職人タイプというか兵士タイプとかって
[若林] そうね発注があったら
[若林] ソルジャーか
[春日] そうだね任務は完璧に遂行するっていうね
[若林] あとはもうあの嫌なことがあったら物に当たるっていうね
[若林] そこが結構
[若林] おいそんなの曲にするなそんなのなんか
[若林] あとケチっていうのもあるケチっていうのは合理的っていうのもあるけど
[若林] ケチでお金もちろん使わないし
[若林] なんか人にかける言葉とかもケチっていうか
[若林] だからなんていうのコスパがいい男
[若林] ちょっといろいろ言い過ぎちゃったけどそんなイメージかな
[若林] 多いだろこれは
[若林] 絞った方がいいか
[若林] そうよこれで何分くらいの尺の曲なのよ
[若林] じゃあ一個だけ絞らせてもらうけどじゃあ物に当たるでいい
[若林] そこかよ
[若林] それはもう
[春日] いやそこかよ筋肉とかさ
[春日] うんうんうん
[春日] なんか言われたことをねやるとかいうやつにしてくれよ
[若林] 力強く物に当たるって感じ筋肉も含めた意味で
[若林] 分かりました
[若林] じゃあいいですか
[謎の声] もういけるんですかすごい
[笹川] じゃあもうやってみますねそしたらすいません
[謎の声] 거 거
[春日] なんか色々変わったね曲の感じが
[若林] ポイントとかってありますか?
[笹川] まあやっぱり最初のリフ
[笹川] これはもうまさしくパワフルな
[笹川] やっぱり鍛えられてると思うので
[笹川] パワフルないつも春日さんのイメージを出してたと思います
[笹川] で、すごい荒ぶってたというか
[笹川] 訳が分かんなかったと思うんですけど
[笹川] 激しいところあったの
[笹川] そうですね、もうまさしく物に当たるところ
[春日] 何かギャグやってるとかさ
[春日] リアクションしてるとかに表現してほしいな
[笹川] 物に当たってるんだよ
[笹川] 光に身を任せて
[笹川] パッションでやり過ごしてしまう時の
[笹川] 春日さんをイメージさせていただきました
[笹川] やっぱりちょっと途中静かな
[笹川] あれがあったと思うんですけど
[笹川] それはやっぱり2つの意味がありまして
[笹川] ちょっと悲しい
[若林] あったよね、そこそこそこそこ
[笹川] これはやっぱり春日さんの普段の受ける苦悩とか
[笹川] ちょっと苦しみ
[笹川] プラス春日さんのケチな一面を見た
[笹川] 若林さんだったり阿部さんだったり周りの方々が
[笹川] 受ける春日さんに対する印象
[笹川] ネガティブな印象
[笹川] ネガティブな印象をちょっとこう
[笹川] 分かるかもしれない
[若林] そうですね
[若林] 悲しくなる時の
[若林] すごい構成されてるじゃん
[若林] ですね、若林さんがもうおっしゃったようなことが
[若林] それもそうだね
[若林] 表現できるのすごくない?
[若林] ちょっとなんか嬉しかった
[若林] 俺も春日の曲に昇華してくれて
[若林] なんか成仏されたっていうか
[Unknown] 거 거
[Unknown] ご視聴ありがとうございました